---
layout:     post
title:      扑克牌里的人物
date:       2015-06-12 13:17:17
summary:    你知道扑克牌里的人物都是哪些人物么?
categories: jekyll-pixyll
---
黑桃K  
大卫大帝（David），公元前10世纪以色列王国的首任正式君主，是神所选定的君主。大卫是一位伟大的君主、战士、音乐家和诗人。大卫是公元前10世纪的以色列国王所罗门的父亲大卫，他善用竖琴演奏，并在《圣经》上写了许多赞美诗，所以黑桃K画面上经常有竖琴图样.  

黑桃Q  
雅典娜(Athena)是希腊神话中的女战神也是智慧女神，雅典城是以她命名的，而且是她专有的城市。她是四张皇后牌中唯一一位手持武器且头面向的方向不同于另外三张王后。  

黑桃J  
霍吉尔是查理一世（红桃K）的侍从。霍吉尔(Ogier)也译作霍克拉，丹麦人霍吉尔是一个虚构的丹麦英雄，典出于古代法国诗歌。  

红桃K  
查理大帝(Charlemagne)，查理曼帝国君主，他征服了西欧与中欧大部分土地，具有了至高无上的权威，并完成了教权与王权的结盟，下令全国人民信仰基督教，从而促进了基督教的传播。查理重振了西罗马帝国，并掀起了一波中世纪文艺复兴。他是扑克牌中唯一一位不留胡子的国王。查理一世是四张K中唯一不留胡须的国王。  

红桃Q  
是朱迪思王后。 朱迪思王后，德国人，查尔斯一世的妻子，后改嫁英国。  

红桃J  
拉海尔是查理七世的侍从。拉海尔(La Hire，1390 to 1443)英法百年战争中的法国指挥官，圣女贞德的战友。  

梅花K  
亚历山大大帝(Alexander)，马其顿王国的国王，亚历山大大帝崛起于马其顿，先灭仇敌波斯帝国，随后陆续征服许多西方文明城邦。邻地西起埃及，东达印度的西北边陲，建立了名震一时的古希腊帝国。亚力山大的衣服上总是佩戴着配有十字架的珠宝。  

梅花Q  
阿金尼（Argine）一词是由女王（Regina）一词经过字母移位而得出的，她手持玫瑰花，表示英国以红色玫瑰花为标志的兰开斯特王朝和以白色玫瑰花为标志的约克王朝经过玫瑰战争后终于和解，将双方的蔷薇花结在一齐。  

梅花J  
兰斯洛特是亚瑟王故事中的骑士。 　　兰斯洛特(Lancelot)英格兰传说中的人物，是亚瑟王圆桌骑士团中的一员。  

方块K  
恺撒大帝(Caesar)，是古罗马杰出的军事家、政治家，推动了从罗马共和国到罗马帝国的转变。他征战数年最终获得了独裁权力，集执政官、独裁官等大权于一身。由于恺撒施政措施触动了元老院贵族的利益，最后在元老院议事厅被反对派刺死。方块K是4张国王牌唯一一张脸朝侧面的。  

方块Q  
莱克尔王后。 莱克尔王后，是《圣经·旧约》中的约瑟夫的妹妹，莱克尔皇后。她是雅各布的女儿。有十二个做部族长老的兄弟。命好。。  

方块J  
赫克托是查理一世（也是红桃k）的侍从。赫克托(Hector)根据荷马史诗《伊利亚特》中的记载，他是特洛伊王子也是特洛伊第一勇士。  

扑克中的J（JACK）原来用KNAVE（恶棍）一词，这个词直到20世纪40年代在英国和欧洲大陆还相当流行，到现在已基本废弃不用，但在欧洲如瑞典等部分国家，还在使用这个词。用JACK代替KNAVE一词之所以能很快得到公众接受的原因之一，是在记录或报告牌例时，或者在使用缩写时，或者在叙述打牌过程时，可以方便地使用JACK一词的第一个字母J，而过去在用KNAVE这个词时，就必须使用Kn，如果只用K就会引起混乱。